
B. Восстановление шифра
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	512Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Специалисты информационной безопасности часто используют различные способы шифрования. К сожалению, размер зашифрованной информации получается больше первоначальной, поэтому ее легче повредить при передаче по сети. Помогите разработчикам восстановить зашифрованную информацию после передачи.

Первоначально информация представляет собой набор C из n целых неотрицательных чисел c1,c2,c3,…,cn.

При шифровании из набора образуется таблица T размера n⋅n:

    tij = ciANDcj, если i≠j [побитовое И]
    tii = −1.

Необходимо по таблице T восстановить первоначальный набор C. Если подходящих наборов несколько - выведите любой из них.

Формат ввода
В первой строке дано целое неотрицательное число n(1≤n≤100)  — размер набора C и количество строк и столбцов в матрице T.

Следующие n строк содержат по n целых чисел tij(0≤tij≤231−1,i≠j;tii=−1)  — элементы таблицы T.

Гарантируется, что матрица T является симметричной (tij=tji) для всех i, j.

Гарантируется, что существует хотя бы один набор C такой, что матрица T является его шифром.

Формат вывода
В единственной строке выведите набор C из n целых неотрицательных чисел такой, что tij = ciANDcj для всех i≠j. Если возможных наборов несколько - выведите любой, удовлетворяющий условиям задачи.
Пример 1
Ввод
Вывод

1
-1



0

Пример 2
Ввод
Вывод

3
-1 18 0
18 -1 0
0 0 -1



18 18 0

Пример 3
Ввод
Вывод

4
-1 128 128 128
128 -1 148 160
128 148 -1 128
128 160 128 -1



128 180 148 160

